高専祭のパンフレット用の
・写真（自分の写真または自分が写ってる写真ならなんでも）
・簡単な自己紹介文（死ぬほどふざけても構わない。むしろそっちのほうが良い）
が欲しいです！！！

明日中でお願いします！！




センチネル
　「高専一年の谷川です
専らにベースをやってます
はやく上達できるよう
くそ頑張ってます
高専音楽部頑張ります」

ヤムチャ
　「1年生の鈴木で、痛ム茶(ヤムチャ)って呼ばれてます！
本番に強いはず！なのでがんばります(*•̀ㅂ•́)و✧」

組長


ﾀｲﾖ
小岩
　「無敵のバンマス。リハ遅刻ゼロ。主な仕事は、部活LINEで『了解！』と送ることです(全部嘘)。」

下原
みすず
みさき
　「やまもとみさきです」

ギドラ
　「Dvadeset četiri godine, student sam」

灰野
　「最近プレイリスト改めて数えたら0から54、AからU、αからζまでありました
合わせて82です」

小川
リッキー
服部
　「え❗
あなたの部活にテラフォーマーズいる❗
あなたの部活にテラフォーマーズいますよ❗
はやく気づいて❗」

やまとよ
　「わたしが完璧にソロ吹けるわけないじゃん、ムリムリ!（※ムリじゃなかった!?）」

柳

ほげ
　「高専六年目！最高学年です！
今年が最後になるように頑張ります！
ありとあらゆる楽器をやるので応援してください！」
